#####- HTML、XML、XHTML 有什么区别？
从名字上可以发现都是ml(markup language)，不同的就在于前面的。html（超文本标记语言），xml（可扩展标记语言），xhtml（可扩展超文本标记语言）。我们来看看发展历史就知道它们的区别了，xml是基于html衍生出来的，xml比起html拥有更加严谨的语法以及更好的语义环境，但是由于当时的web环境一下子跃进到xml是不现实的，因为当时有很多书写不严谨的网页。于是就有了xhtml，作为html过渡到xml的一个规范。它比起html也更加严谨和语义化。

#####- 怎样理解 HTML 语义化
语义化就是让机器可以读内容。这样的好处有：
1、便于开发者阅读和写出更优雅的代码
2、让浏览器的爬虫和机器很好的解析

#####- 怎样理解内容与样式分离的原则
样式与内容分离也就是我们一直提倡的css与html分离，这样的好处有：
1、分离后能够使html文件变小，可以更快的载入内容页面，让用户的等待时间变短，这是站在用户的角度。
2、能够让开发者在修改和维护时更加有效率，这是站在开发者的角度

#####- 有哪些常见的meta标签？
meta标签可提供有关页面的元信息，可选属性有3个分别为http-equiv，name，scheme，必需属性有一个：content。content是与name、http-equiv一起使用的。
1、name与conntent
`<meta name="参数" content="具体的描述">`
name的常见参数包括：keywords（用来告诉搜索引擎你网页的关键字），description（用来告诉搜索引擎你的网站主要内容）、robots（用来告诉搜索机器人哪些页面需要索引，哪些页面不需要索引）
2、http-equiv和content
从服务器发送实现文档到浏览器之前，要先传送给浏览器的MIME文档头部包含的名称/值对。使用带有http-eqiuv属性的meta标签时，服务器就将把名称/值对发送给浏览器的内容头部。这样能够让浏览器更精确的展示文档。比如:
```
<meta http-equiv="charset" content="iso-8859-1">
<meta http-equiv="expires" content="31 Dec 2008">
```
发送到浏览器的头部就会包含
```
content-type: text/html
charset:iso-8859-1
expires:31 Dec 2008
```

#####- 文档声明的作用?严格模式和混杂模式指什么?<!doctype html>的作用?
1、doctype是一种标记语言的文档类型声明，它是为了告诉浏览器要使用什么样的文档类型定义来解析文档。
2、严格模式（标准模式）指浏览器安装W3C标准解析代码，混杂模式（兼容/怪异模式）指浏览器用自己的方式解析代码。

#####- 浏览器乱码的原因是什么？如何解决？
浏览器乱码的原因：你保存的文档的编码格式与浏览器解析时的解码格式不匹配造成的。
解决的方法可以根据原因来，修改你文档的编码模式（可以改变编辑器的默认编码模式和在文档内声明编码模式，如前面学的meta标签中的charset）或者修改浏览器的编码模式。
具体可参照：[聊一聊编码与乱码](https://zhuanlan.zhihu.com/p/24465635?refer=study-fe)

#####- 常见的浏览器有哪些，什么内核？
1、IE: 老牌浏览器，不过很是讨人嫌。内核：Trident
2、FireFox：插件强大，内核：Gecko,它是完全公开的，因此可开发程度很高，这就是它插件强大的原因。
3、Opera：速度最快，内核：Presto。
4、safari、chrome：苹果公司的，内核：Webkit。


- [编码规范](http://codeguide.bootcss.com/#html-syntax)