- 什么是 CSS hack?
由于不同厂商的浏览器或同一厂家某些不同版本的浏览器对css的解析认识不一致，导致同一页面有不同的显示结果，为了能够统一或尽量显示同样的结果，我们需针对不同浏览器写不同的css，这样的过程就叫做css hack

- 谈一谈浏览器兼容的思路?
1、要不要做
首先看看有没有必要实现浏览器兼容的，要根据你的产品的受众，还有成本和收益考虑，是否有必要做浏览器兼容。然后要考虑是否有其他方案可以代替浏览器兼容，用其他的方法来模拟同样的效果。
2、做到什么程度
做到兼容到哪一个程度。
3、怎么做
根据兼容需求选择技术库和框架比如
bootstrap（>=ie8）
jquery 1.~(>=ie6),jquery 2.~(>=ie9)
vue(>=ie9)
根据兼容需求选择兼容工具包括：比如html5shiv.js、respond.js、等。

- 列举5种以上浏览器兼容的写法
1、条件注释
`<!--[if IE 7]><link rel="stylesheet" href="ie7.css" type="text/css"/><![endif]-->`
2、css hack，这其中又分为3种表现形式法，分别如下：
属性前缀法：ie6能识别下划线"_"和"*"，ie7能识别"*"，但是不能识别下划线。IE6~IE10都认识"\9"，但firefox前述三个都不能认识。
```
.box{
  color: red;
  _color: blue; /*ie6*/
  *color: pink; /*ie67*/
  color: yellow\9;  /*ie/edge 6-8*/
}

```
常见的属性兼容情况：inline-blcok:>=ie8，min-width：>=ie8，:before:after:>=ie8 ,div:hover>=ie8, background-size: >=ie9,圆角：>=ie9，阴影：>=ie9，动画渐变：>=ie10
选择器前缀法
IE条件注释法结合选择器整体优化
利用Modernizr工具
运行的时候它会在html元素上添加一批css的class名称，这些class名称标记当前浏览器支持哪些特性和不支持哪些特性，支持的特性就直接显示该特性的名称作为一个class，不支持的特性的class是no-特性名称。我们就可以直接使用modenizr在元素里生成的class的名称，在css文件里定义相应的属性以便支持当前的浏览器。


- 以下工具/名词是做什么的
1、条件注释
条件注释 是于HTML源码中被 IE 有条件解释的语句。条件注释可被用来向 IE提供及隐藏代码。 条件注释最初于微软的 Internet Explorer 5浏览器中出现，并且直至 Internet Explorer 9 均支持。微软已宣布于IE10停止支持。
2、IE Hack
针对IE浏览器编写不同的CSS的让IE能够正常渲染的过程
3、js 能力检测
浏览器的能力检测目标不是检测特定的浏览器，而是检测浏览器的能力。这样，只需要检测浏览器是否支持特定的能力，就可以给出特定的解决方案。这一部分检测是解决浏览器兼容问题的主要检测。
4、html5shiv.js
在使用html5的时候，有些浏览器不支持h5的一些新特性和标签，需要用这个html5shiv.js来模拟这些标签
5、respond.js
在做响应式网页的时候一些浏览器器不支持媒体查询等css3新特性，使用respond.js来兼容
6、css reset
将浏览器的默认样式全部去掉，更准确说就是通过重新定义标签样式。“覆盖”浏览器的CSS默认属性。更简单的说法就是把浏览器提供的默认样式覆盖掉！这就是CSS reset。
7、normalize.css
Normalize.css 是一个可以定制的CSS文件，它让不同的浏览器在渲染网页元素的时候形式更统一。
它可以：
保留有用的默认值，不同于许多 CSS reset 的简单粗暴。
标准化的样式，适用范围广的元素。
纠正错误和常见的浏览器的不一致性。
一些细微的改进，提高了易用性。
使用详细的注释来解释代码。
8、Modernizr
Modernizr 使你可以方便地为各种情况编写 JavaScript 和 CSS，无论浏览器是否支持这些特性。这是处理渐进增强的完美方案。
Modernizr 会在页面加载后立即检测特性；然后创建一个包含检测结果的 JavaScript 对象，同时在 html 元素加入方便你调整 CSS 的 class 名。
9、postCSS
它可以被理解为一个平台，可以让一些插件在上面跑，它提供了一个解析器，可以将CSS解析成抽象语法树，通过PostCSS这个平台，我们能够开发一些插件，来处理CSS。热门插件如autoprefixer，它可以帮我们处理兼容问题，只需正常写CSS，autoprefixer可以帮我的自动生成兼容性代码
一般在哪个网站查询属性兼容性？
caniuse.com 

